Repository: ImageOptim/ImageOptim
Catalog: imageoptim/*.lproj/PrefsController.strings
Languages: zh_hans

# 5.title
source: ImageOptim Preferences
zh_hans: ImageOptim 首选项

# 167.label
source: General
zh_hans: 常规

# 280.title
source: Writing files to disk
zh_hans: 将文件写入磁盘

# 804.title
source: Preserve file permissions, attributes and hardlinks
zh_hans: 保存文件的权限、 属性及永久链接

# 818.title
source: Optimization level
zh_hans: 压缩级别

# 819.title
source: Fast
zh_hans: 快速

# 821.title
source: Normal
zh_hans: 普通

# 822.title
source: Extra
zh_hans: 额外

# 828.title
source: Make images interlaced (progressive)
zh_hans: 使图片交错化处理 (渐进式的)

# 829.title
source: Optimization level
zh_hans: 压缩级别

# 831.title
source: Interlaced files are usually larger
zh_hans: 交错化处理的文件通常会更大些

# 854.title
source: Strip PNG metadata (gamma, color profiles, optional chunks)
zh_hans: PNG: 清除所有輔助資料塊

# 856.title
source: Optimization type
zh_hans: 压缩类型

# 857.title
source: Simple
zh_hans: 简单

# 861.title
source: Longest match
zh_hans: 最长匹配

# 911.title
source: Strip JPEG metadata (EXIF, color profiles, GPS, rotation, etc.)
zh_hans: JPEG: 移除EXIF訊息及註解

# 946.title
source: Interrupt if takes too long to execute
zh_hans: 如果执行时间太长刚中断

# 1043.title
source: Metadata and color profiles
zh_hans: 元数据和颜色配置文件

# 1107.title
source: Enable
zh_hans: 启用
